Wagtail CMS 168
Обзор
Wagtail — это мощная и гибкая система управления контентом (CMS), построенная на фреймворке Django. Она разработана для обеспечения удобства пользователей и предлагает широкие возможности настройки для разработчиков. Этот проект направлен на использование возможностей Wagtail для создания надежной и удобной CMS для управления контентом.

Особенности
Гибкое управление контентом: Создавайте и управляйте контентом с легкостью с помощью интуитивно понятного интерфейса администратора Wagtail.

Настраиваемость: Расширяйте и настраивайте CMS в соответствии с вашими конкретными потребностями с помощью Django.

SEO-оптимизация: Встроенные инструменты для оптимизации SEO, такие как управление мета-тегами и URL-адресами.

Многоязычность: Поддержка многоязычного контента для глобальных проектов.

Безопасность: Надежная защита данных и контента с использованием современных методов безопасности.

Установка
1. Клонирование репозитория
bash
Copy
git clone https://github.com/yourusername/wagtail_project.git
cd wagtail_project
2. Создание виртуального окружения
bash
Copy
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/MacOS
# или
venv\Scripts\activate  # Для Windows
3. Установка зависимостей
bash
Copy
pip install -r requirements.txt
4. Применение миграций
bash
Copy
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
5. Создание суперпользователя
bash
Copy
python manage.py createsuperuser
6. Запуск сервера
bash
Copy
python manage.py runserver
Использование
После запуска сервера, перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ в вашем веб-браузере, чтобы получить доступ к интерфейсу администратора Wagtail. Войдите с использованием учетных данных суперпользователя, которые вы создали на предыдущем шаге.